本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：laiit 十二子 工口君 校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
哇 终于抵达提尔斯王国的首都了
王宫要比布伦德尔王国的稍微小一点呢
你说谁是乡巴佬啊
一般来说初来乍到总会有这种反应的嘛
又没忍住说出声了
有空房间哟
一晚五银币 三餐另算
另外 热水一盆5铜币
热水和凉水我都能自己准备 不需要了
好厉害 这是魔法吧
啊 难道说姐姐你是猎人吗
半对半错吧
实际上 我正是来这个国家的猎人养成学校学习的
我叫麦露 在开学典礼之前 要你的承蒙关照了
我是看板娘蕾妮
请加油哦 姐姐
如果有出名的猎人为我们旅馆宣传的话 这就能赚大钱了
我不太喜欢那么高调
奇怪
我的目标就只有一个
随处可见的 没什么特别的 平凡的幸福
我说过要在新天地重头来过了吧！
在新天地重新享受过一遍人生吧
这次一定要抓住普通的幸福
路上小心
我出发了
首先从了解这个城镇的情况开始吧
好想吃意式冰激凌呀
萨班牙广场
斗技场
哇 绝景啊
龙之口
我的手 我的手
糟了
开玩笑的啦
对不起 对不起
观光算是结束了 接下来去市场吧
原来是这样 怪不得总感觉这里很安静
蕾妮以外的孩子几乎没见呢
难道说即使是幻想世界也面临着少子化的问题吗
哎呀 危险
抱歉 还有十分感谢
那个 哥哥…姐姐…
姐哥？
越是在意就越会搞不清楚了哦
总是发呆小心迷路回不了家哦
我才不是小孩呢
那我先告辞了
另外 我是姐姐哟
原来有在意的呀
话虽如此 说我是孩子还是有些失礼吧
别看我这样 实际年龄可是…
那边的小不点
我劝你立刻回头
小朋友要是毫无戒备地跑到里面去的话
小心连骨头都被吃个干干净净哦
小朋友？
你总比我要小吧
总之 我的意思就是千万不要接近这个地方
哇 简直是模范式的黑暗街道
对不起 稍微想了会儿事情差点就进错地方了
虽…虽说不认识的小朋友遇到什么事我也不在意
但是要是置若罔闻可能会让我睡不好觉 仅此而已
这…这是…
货真价实的傲娇啊
什么 傲娇？
不好意思 这边并不存在这个概念来着
总感觉这是想要萌混过关
我打算进去 让你担心了
那就好
还有你这一看就是乡下人进城的样子想办法整整吧
反倒自己进去了
乡下人进城的样子…
都说了不许笑
到市场了
不要紧吧
没事
怎么了 难道是哪里受伤了吗
没…没有 没有受伤
抱歉 我在东张西望
没有没有 我才是 没有注意看路
稍微失礼一下
好了 要小心哦
好温柔的姐姐
肯定是一位表里如一的好人吧
不过那双峰太犯规了
说起来 我好像还没有吃过猪头人的肉呢
到旅馆去烤一下试试吧
不好意思 请给我这个
好嘞 这可是上好的里脊肉
只不过你一个人能带回去吗
完全没有问题
好大啊
这可真是神奇
小姐不但力量惊人甚至还会收纳魔法吧
嗯 算是吧
明明那是个没什么人会的魔法 这样个孩子却会
让我大吃一惊啊
听我一句劝 小孩上街很危险 快点回家吧
对不起 我忘记说了
那是真的咯
目前王都…
嗯 这几天像我这么大的孩子失踪了好几个
姐姐也要多多注意安全呐
会使用魔法的小孩可是特别宝贵的
嗯 欸 小孩？！ 我也是！？
小孩失踪事件啊
白天的违和感就来源于这个吧 小纳
无意间与我交流的麦露大人也让人感觉违和感爆炸的哦
毕竟一般是让普通人看不见我的嘛
求 别 说
但是 小纳你时不时不也会主动找我说话吗
那是因为麦露大人是阔别数百年可以认知到我们的贵人
一时没忍住…
幻想和纳米机器吗
异世界还真是什么都行啊
告诉大家一个只限这里的秘密哟
实际上 麦露是我的假名
真实身份为布伦德尔王国贵族之女
阿黛尔·冯·阿斯卡姆 其实也不完全对
日本的女高中生 栗原海里
那个…说来忏愧 也就是所谓的异世界转生者
因为我比一般人要稍微能干一点 所以稍微有些引人注目
简而言之 就是一个朋友都没有
当然父母和妹妹都对我很好
然后…
好 来了
异世界转生特产 失控的货车
发生了这样的事之后
一位类似神的人物 让我转生到了异世界
当然还带着惯例的转生特典
而我在那时所要求的转生特典是…
在下一个人生之中我想普通地交朋友 普通地活着
所以 请把我的能力设定为那个世界的平均值
然后我就转生到了这个世界
真是发生了太多 太多 实在太多事了
普通的幸福 到底我能不能得到呢
麦露大人一定可以的
开学典礼前一天
好了 王都摸索地差不多了
这下可以安心入学了
我回来啦 蕾妮 咦？
别拦着我 我要去找蕾妮
现在正是客人最多的时候
你这个主厨怎么能不在店里
你不担心蕾妮吗
她只是去买东西回来晚了点而已
市场里没见人呢
麦露大人嘴上说着想要安稳的生活
结果还挺会主动钻进这种麻烦事里的嘛
不行吗
当然可以
不过除了市场 还有什么她可能去的地方吗
不能用侦查魔法吗
可以 但是范围设定为整个王都的话
就算是麦露大人也无法承载如此庞大的信息量
然后脑袋可能就嘭的一声炸了哦
那还是算了
这种情况下 果然还是要从那种地方开始找起吧
这可是个上等货
把这小鬼带回去的吧 老大应该会给很多奖赏吧
居然一下就上钩了
这也太简单了吧
等等
不要用你们的脏手碰她
姐哥登场
你这家伙又是谁
我可没有报给恶棍的名字
哇 是我也想说说看的某个漫画的名台词
切 干掉她
动手
这家伙竟然砍过来了
就这点本事吗
敢小看我们
去死吧
欢迎过来
不陪你玩了
这下有危险
麦露大人
啊 糟糕 一下看入神了
乖乖放弃抵抗吧…
你没事吧
这是…催眠魔法
咦 你是之前的…
又见面了
这样啊 原来你也在找这件事的线索啊
难道姐姐也是？
是啊 身为骑士 我绝不原谅
做出让孩子和家人痛苦的事情的那些人
刚才的危机 再加上女骑士 咕杀？
哇 我在想什么啊
怎么了
没事 那么我来助你一臂之力吧
好的 我不会用魔法 有你就安心了
我叫梅维丝 请多关照
我叫麦露 那先开始审问吧
这就是他们的老巢了吧
不管哪个世界的恶棍老巢 基本都是仓库啊
你们在这干什么呢
这个世界也世纪末风的恶棍啊
不过明明登场那一下如此高大
不知不觉变成了普通体型也是惯例？
小鬼来着有什么事
好在意他这样会不会伤到
虽然不知道是干嘛的 总是就是可疑人物
谁才是可疑人物啊
动手吗
上吧
呀哈
现场呀哈来了
你为什么这么高兴啊
脏东西要消毒 啊…不对 火焰魔法？
难道死…
他们还没死呢 我不想波及你们俩 就手下留情了
不过绑架小孩子的恶棍 就算死了也无所谓吧
你也在找那些孩子？
是的 我叫烈娜 人称赤红烈娜
自己这么称呼自己的吗
你是…
有扇门
怎么看里面都像是关着人
放风的好像只有外面那两个蠢货
大家在里面吗 我们来救你们了
是的 在
好 我们这就开门
咦 怪了
怎么了
这门又没有钥匙孔 也没有门把
魔法门啊 我现在就用开锁魔法
门开了
你好厉害啊
不用咏唱就可以用魔法
你说你叫麦露 刚才…
我开门了
没事吧
我想回家
马上就能回去了
谢谢
咦 是市场里的温柔姐姐
又见面了 请叫我珀琳吧
但你为什么被抓了 你明显不是小孩啊
其实我撞见了他们绑架小孩的现场
这样我和孩子们都会陷入险境
于是我就提议由我负责照顾这些孩子们
然后不知怎么的提议就被接受了
原来真是俩蠢货
不过你的胆子和临机应变的本领可真厉害
这也是因为家中工作
家里的工作啊
先不说这个 治愈
你也能用魔法啊
只会用简单的治愈魔法
谢谢你 帮大忙了
珀琳小姐 这里有没有一个叫蕾妮的孩子
不 这里只有我们几个
难道被直接带去老大那里了
不…不会吧
嘿嘿嘿 乖乖听话
嗯 好吧
我来啦
妈妈
蕾妮就这样踏上了成人的阶梯
蕾妮！
麦露？
怎么了
冷静一下
或许是被关在其他地方了
蕾妮
等等…
还想着为什么会这么吵闹
居然来了这么可爱的客人
你就是诱拐犯的老大么
那又怎么样
蕾妮上哪去了
蕾妮？ 招待来孩子们当中没有这个人哟
对这种恶棍多说无益
燃烧吧火焰 凝结起来 火球术
火球术
烈娜
还差得远啊 小姑娘
真是的 要是不小心把仓库里宝贵的火药点着了怎么办
居然输给了省略咏唱的魔法
魔法不行的话…
哎呀 很可惜
可怕 可怕
就算对手是小孩也别一直玩
好好
看招
梅维斯小姐
好强
虽说资质不错 归根究底还是个孩子啊
跟临近A级的我们比起来 还差得远啊
别说多余的话
B级猎人…
不会让任何人阻扰我的野心
诱拐幼女你到底想做什么
我的野心 那就是…
美少女后宫啊
啊 我只是想要疼爱她们 不会做任何猥亵的事情
让我欣赏美少女之间天真无邪地打闹
再让美少女给我膝枕再撒撒娇
我只要这样就满足了
没错 就是像你这样不知污秽的幼女啊
我吗！？
你认真的吗 别这样好吗
真棒啊 特别是那平坦的胸
少女的胸部代表着母性
因为没有胸而一副要哭出来的样子也好
向母亲那样撒娇的美少女也罢
光想想感觉简直爽死了
没有胸 那又怎么样
发抖了
别太吓唬人家啊 老大
麦露
不知为什么 我不禁颤抖了起来
不是吧
这难道是密度高到可直接观察的魔力
事出突然 我来解释一下吧
这个世界的魔法 也就是我们纳米机器人
接收到了从者的思念波
在这里被称为魔力的东西之后 从而引发的现象
而麦露大人的思念波约是这个世界魔法师的6800倍
所以她可以无咏唱的使用魔法 身体能力也很强
原本期望平均值的麦露大人为什么会变成这样呢
这里头有一点小机关
这世界上种类繁多物种中被称为最强的物种
那就是立于万物顶点的古龙
也就是说麦露大人是取了最弱的和最强之间的平均值
获得了最强古龙的一半能力
接下来大家都明白了吧
我 我还在成长期呢
对不起
麦露
被说是贫乳就暴走什么的
我又不是那个骑龙到处跑的魔导士
果然麦露大人还是没办法享受普通人的生活吧
都说了我不是自己想要拥有这种力量的
真是的 我不是说了能力要平均值吗
只是绕了远路才回来晚了
在学校要加油啊
偶尔也要回来玩哟
自从离开了布伦德尔 我还觉得自己已经不怎么犯错了呢
比起这个 当时把那些人都抛在那里不管真的好吗
不知道
用了那种力量之后那还有脸见她们
反正以后肯定也不会再遇上了
刚刚好像什么东西立起来了
立起来了 阿尔卑斯少女吗？
果然很小呢 明明是学校
不过相应的免除了学费嘛
说的也是
总而言之先去宿舍报道吧
这个房间吧
大家好 我叫麦露 各位请多关照…